Задачи системы: 
Отслеживание и Учет всех заказов
1.	Хранение данных о всех заказах (Код, Название заказа, Дата, Товары, Цены, Статус, Город отправки и все остальные детали) с возможностью корректировок, добавления, удаления.
2.	Отслеживание статуса товара (Находиться на складе / Проверен и отправлен/ Доставлен в Душанбе)
3.	Фактическая проверка товара. Статус «Проверен и отправлен» и «Доставлен в Душанбе» требуют фактического фото товара для активации.
4.	Онлайн доступ клиентов - На главном сайте есть кнопка «Портал клиентов» где клиенты могут вбить код своего заказа и если заказ есть в системе, то ему сразу выйдет вся информация о заказе (Какой у него статус, Какие товары отправляются и Сколько времени осталось) без цен и прочих деталей.
Жмешь кнопку «Заказы» на главной странице – Тебе открываются все существующие Заказы. Нажимаешь на кнопку «Добавить заказ». Открывается поле для заполнения:
1.	Название заказа (Юсуф-77 - пример)
2.	Склад: Гуанчжоу, Фошань, Урумчи, Кашгар, Иу - выбираешь 
3.	Статус: (Активный/Завершен)
4.	Комментарии к заказу (Поле, в котором пишется комментарии к заказу)
Теперь внутри блока «Заказы» находишь Юсуф-77, жмешь на него, открывается пустая страница с кнопкой «Добавить товар» и «Добавить товар со склада», при нажатии на «Добавить товар» выходит форма для заполнения: 
1.	Код товара
2.	Название товара 
3.	Количество 
4.	Характеристики, 
5.	Срок доставки
6.	Транспорт – поле с заполнением
7.	Объём с выбором «кг» или «куб» и полями для ввода цены за «куб» или «кг» и количество «куба» или «кг» - система сама делаем авто-расчет суммы умножив цену за кг/куб на количество.
8.	Статус (На складе/Отправлен/Доставлен)
 
В конце формы есть место для текста куда можно просто вставить информацию если она есть и система сама распределить её по полям. Внизу поля есть кнопка «Автозаполнение» 
Вставляем текст – Нажимаем «Автозаполнение» 
Добавить фото – добавляем фото
Как только заполнили всё нужное нажимаем сохранить.

Инвентаризация
В системе будет доступна возможность инвентаризации на каждом складе: 
Жмешь кнопку Инвентаризация рядом с кнопкой Заказы и открывается 5 блоков с обозначениями складов: Гуанчжоу, Фошань, Урумчи, Кашгар, Иу. Нажав на выбранный склад открываться окно с добавленными туда товарами. Там должна быть кнопка «Добавить товар», нажав на которую появляется характерная форма с заполнением как в "добавление товара", только без указания на каком складе, ну и сохранение
Нажимаешь на нужный склад – Добавление товара – Заполняешь форму - Сохраняешь 
Теперь в блоке Заказы, можно просто добавлять к нужным заказам уже зафиксированный товар на складе, кнопкой «Добавить товар со склада» 






Детали
В блоке «Заказы» те, которые добавлены должны отображается как небольшие блоки с отображением названия заказа и его статуса в компактном и красивом виде. Заказ должен обладать кнопкой «Поменять статус» с выборкой «Активный/Завершен»»
Блоки добавленных товаров должны обладать функциями «Поменять статус» с выбором «На складе», «Отправлено», «Доставлено» с функцией добавления фото, но с возможностью менять статус без добавления.
В системе должна быть функция «Поиск» куда вбиваешь код заказа, товара, либо название. Поиск должен находить точные совпадения
В блоке заказов добавить сортировку Активный/Завершен
Добавить механизм синхронизации товаров инвентаризации с заказами (например, автоматическое уменьшение количества на складе при добавлении в заказ)
Ввести функции поиска и фильтрации товаров в инвентаризации (например, по коду, названию).
Добавить уведомления об ошибках (например, «Требуется фото для статуса ‘Доставлен’»).
